Une voix en moi dit :
Le cerveau de l'Équipe Y
c'est toi, Niko !
On a les mêmes yeux.
Mais tu ne peux pas me battre.
C'est moi qui contrôle ce match.
Attends et tu verras, le bâtard à la frange.
15ÈME MINUTE DE LA 2ÈME MI-TEMPS
Attaquons et brisons-les !
L'arme de Naruhaya, c'est d'échapper à la défense et de passer derrière eux.
Je ne permettrai pas ça !
Désolé, Naruhaya !
Ouais ! Joli !
Pressez-les !
Récupérez le ballon !
-Passe-la ici !
-On est sur toi, Niko !
Je vais te couper le chemin et intercepter toutes les passes qui te sont destinées !
Espèce d'emmerdeur.
Je vais créer l'ouverture.
Essayons encore !
Hé, Isagi ! Il est temps d'utiliser ton arme !
C'est bon ! Continuez avec la formation Naruhaya !
T'es sûr ?
Oui !
Plutôt que de monter et de briser l'équilibre,
l'arrêter ici augmentera nos chances de marquer.
Vous l'avez tous entendu aussi, non ? Les mots d'Ego, « Armez-vous ».
Et alors ?
C'est là que j'ai commencé à réfléchir.
« Quelle est mon arme ? »
-Gagamaru, la tienne !
-Tout le monde à Blue Lock est extrêmement talentueux.
Extrêmement talentueux.
Quand il s'agit de tirer, je ne peux pas battre Okawa.
Mais je ne peux pas perdre.
Je ne peux pas courir vite, et je n'ai pas un physique puissant !
Les armes dont j'ai besoin pour survivre dans cet endroit sont
ces yeux qui peuvent analyser clairement le terrain
et cette intelligence supérieure qui me permet de coordonner les autres.
Tu arriveras peut-être à m'arrêter, mais jamais mes idées.
Mais qu'est-ce qu'il raconte ?
35ÈME MINUTE DE LA 2ÈME MI-TEMPS
C'est parti ! Mon arme, c'est ne jamais abandonner !
Amen !
Ne perdez pas le ballon !
-Dribblez autour d'eux !
-Bordel !
Tout ce qu'ils font, c'est faire tourner le ballon !
Vous voulez un match nul ?
J'arrête les contre-attaques centrées sur Okawa que Niko est en train de créer.
Ce n'est pas qu'ils n'attaquent pas. Ils ne peuvent pas !
Alors c'est à notre tour d'attaquer ! Poussez vers l'avant !
Si on marque, on gagne ! Finissez-les !
Le temps presse ! Récupérez le ballon !
Dernière minute. Il est temps.
Notre dernier recours.
C'est une tactique kamikaze qu'on utilise seulement
-quand on est acculés.
-Bloquez les lignes de passe !
Le signal, c'est,
Okawa qui prend le ballon tout seul.
Plutôt que les contres isolés d'Okawa pendant ces 89 minutes,
dans la dernière minute,
avec toute l'Équipe Y qui participe,
« Compteur de Mort Unique ! »
Merde, on s'est fait avoir !
Trop d'entre nous sont montés.
Notre défense est grande ouverte !
S'ils marquent,
on perd !
Pas possible !
Je...
T'es sérieux ?
-Arrêtez-le !
-Repliez !
Repliez !
On est foutus ! Que quelqu'un l'arrête !
Dernière ligne de défense, on compte sur toi !
Un contre un.
Si je ne peux pas l'arrêter,
ma carrière de footballeur, nos carrières de footballeurs, sont finies !
Quoi qu'il arrive, je l'arrêterai !
Okawa ?
C'est fini !
On est foutus.
T'es là, hein, Niko ?
C'est ici que l'odeur du but est la plus forte.
Tu me ressembles.
On a les mêmes yeux et les mêmes pensées.
C'est pour ça qu'au lieu de tirer,
tu as passé à Okawa pour finir.
C'est moi le gagnant, Niko.
Toi qui as choisi de passer au dernier moment,
tu es un raté en tant qu'attaquant !
Merde ! Ils sont en contre-attaque !
Récupérez le ballon !
Choisir de passer au lieu de tirer,
j'ai perdu et j'ai pleuré.
Je n'ai pas besoin de cette version de moi.
Je veux gagner !
Si je dois renaître, c'est maintenant !
T'es incroyable, Isagi !
Même si vous devez faire faute, arrêtez-le !
Bordel !
Je te laisse faire !
Compris !
-Arrêtez-le !
-Viens donc !
Le reste est entre leurs mains.
Tellement bas. Mais
Je peux l'avoir !
Oh merde ! Il l'a raté !
Non.
Ma cible est celui derrière lui,
Numéro 11.
Qu'est-ce qu'il fait là ?
Va.
Finis-le, égoïste,
Isagi Yoichi !
Je suis un attaquant !
-Temps écoulé.
-Bien joué, Isagi !
-Blue Lock Bâtiment 5 Match 4, 2 - 1.
-Ouais !
-Victoire de l'Équipe Z.
-Oui !
Bien joué !
T'étais incroyable, mec ! Quel but !
T'as couru combien ?
Où ça ?
Bordel !
Je les ai détruits.
Les rêves de ces 11 personnes,
mon but les a détruits.
C'est ça, gagner ?
C'est quoi ce sentiment ?
C'est légendaire !
À l'Équipe Z qui gagne son deuxième match, santé !
-Santé !
-Super.
-Mangez, les gars !
De la viande, après tout ce temps. C'est délicieux !
Le goût de la victoire, c'est incroyable !
Tellement délicieux !
Hé ! C'était la viande du but d'Isagi et du mien.
On avait dit qu'on mangerait ensemble, laissez-nous-en !
-Miam !
-Hé !
Recrache ! C'est ma part !
Allez, tout le monde, aujourd'hui on partage tous nos repas.
Puisqu'on goûte différentes saveurs aujourd'hui, ne vous battez pas.
Wow !
T'es quoi, une mamie ?
Oh, il y a des gyoza aussi.
Y a du maquereau aussi !
Le natto, c'est pas mal non plus.
J'ai aussi mon radis mariné !
-Merci, je passe.
Au fait, pourquoi t'as couru à cet endroit ?
C'est vrai.
-Tu savais que le ballon allait venir ?
Non, pas exactement, mais
j'ai couru pour marquer un but, et j'ai pensé que le ballon pourrait venir là.
Je t'ai vu, Isagi. Bien joué !
Merci pour la passe, Bachira.
C'est ta récompense. Dis « Ah ».
Je peux me nourrir tout seul, merci.
Sois pas timide, prends. Hop, passe !
Bref, l'arme d'Isagi, c'est sentir « l'odeur » d'un but.
Grâce à ça, on a gagné avec le but d'Isagi.
Ce sont les faits.
Je ne suis pas d'accord.
Bref, au final, on a gagné.
On survivra, c'est sûr, l'Équipe Z !
-Ouais !
Plus de nourriture !
J'ai plus d'espace maintenant.
J'en veux aussi.
Je ne veux plus de radis mariné.
Ah, c'est vraiment pathétique !
Quoi qu'il en soit,
je suis tellement excité que je ne peux pas dormir une seconde !
On a vraiment gagné grâce à moi, n'est-ce pas ?
Avec mon but.
« Je » les ai écrasés.
C'était tellement bon.
Je me demande comment s'appelle ce sentiment.
J'ai vécu ça pour la première fois.
Ou alors je suis secrètement un salaud ?
Si c'est le cas, c'est mauvais.
BÂTIMENT 5 - ÉQUIPE Z
SALLE DE MONITORING
Chigiri.
C'est toi, Isagi ?
Pourquoi t'es venu ici ?
Je pouvais pas dormir, alors j'ai pensé jeter un coup d'œil au replay du match.
Toi ?
Je pouvais pas dormir non plus.
J'ai regardé ton but.
C'est normal de pas pouvoir dormir après un but comme ça.
C'est la meilleure chose possible pour un attaquant.
Ouais, comment dire ?
C'était un but impossible pour le moi d'avant Blue Lock.
Je n'oublierai probablement jamais ce but de ma vie.
Mais je ne pense pas pouvoir le refaire.
J'ai juste couru sans réfléchir.
Tu as probablement une bonne conscience spatiale.
Qu'est-ce que c'est ?
Beaucoup de joueurs
prennent des décisions et jouent uniquement en fonction de leur propre champ de vision.
Ce champ de vision se rétrécit encore plus en courant vite ou en dribblant.
Mais toi,
il y a un moment où tu joues
comme si tu maîtrisais tout le terrain.
Pour donner un exemple, c'est comme un dieu qui regarde du ciel.
Ce talent te permet de sentir l'odeur des buts, de prévenir les crises,
et de marquer des buts que personne n'aurait pu prévoir.
Le talent de la conscience spatiale.
C'est ça, mon arme ?
Même si tu le fais encore par intuition,
une fois que tu maîtriseras ce talent,
tes yeux et ton cerveau deviendront tes seules armes.
Du moins, c'est ce que je pense.
Je vois. Merci, Chigiri.
J'ai l'impression que tu m'as donné un super indice.
Même si t'as toujours l'air effrayant, t'es un bon gars.
Pas vraiment.
Je dis ça pour qu'on puisse gagner.
Au fait, c'est quoi ton arme ?
Tu nous l'as pas dit la dernière fois non plus.
Je l'ai dit à ce moment-là aussi, je ne veux pas le dire.
Mais pourquoi ? Allez, dis-moi !
Je t'aiderai autant que je peux.
Je veux apprendre à te connaître.
Je t'ai dit, laisse tomber.
Il n'y a plus rien à savoir sur moi...
Non. C'est important, non ?
Déchirure du ligament croisé antérieur.
Je me suis blessé il y a un an.
Le médecin a dit que si je blesse à nouveau le même endroit,
ce serait dangereux pour moi de jouer.
Je l'avais aussi, Isagi.
Des nuits où je ne pouvais pas dormir à cause de l'excitation d'un but que j'avais marqué,
avec une arme magnifique comme la tienne.
Il fut un temps où je croyais que je deviendrais le meilleur attaquant du monde.
Mais même si j'ai guéri, j'ai peur de me blesser à nouveau.
J'ai peur de perdre ce jeu incroyable,
de perdre mes rêves.
Je suis venu ici pour trouver quelque chose qui me ferait renoncer à mon rêve.
Isagi,
quand j'ai vu ton but, j'ai eu l'impression que je pourrais peut-être renoncer.
Arrête de mentir, Chigiri.
Ne me mets pas la faute dessus.
Tu ne veux pas vraiment renoncer, n'est-ce pas ?
Moi non plus.
Je me bats parce que j'ai peur, parce que je ne veux pas que ça se termine.
Si tu ne t'es pas préparé à tout abandonner,
il n'y a aucune chance que ton rêve se réalise !
Qu'est-ce que tu sais de moi ?
Il est temps de faire un rapport à la JFU.
Que devons-nous faire,
Ego-san ?
Attends un peu, Anri-chan.
Je suis en train de profiter de mon moment de plaisir.
Vous aimez vraiment ça, Ego-san. Vous mangez autre chose ?
N'exagère pas.
Comme je ne pouvais pas en manger pendant mes années de joueur,
je ne mange que ça en ce moment.
Au moins, rangez vos propres plats !
Je n'ai pas besoin de faire ce que les autres peuvent faire.
D'ailleurs, c'est écrit dans mon contrat que je ne fais rien d'autre que le foot, non ?
Au fait, comment se passe la première sélection de Blue Lock ?
Ouais, ça avance.
Contente-toi de regarder. Les choses vont chauffer maintenant.
Tu as raté et c'est fini, Isagi.
T'es pathétique.
Ce but, c'était juste de la chance, hein ?
Allez, allez, continuez l'entraînement.
Bordel.
C'est parti ! Je suis là !
Un peu plus vite !
Tout le monde sauf moi va très bien.
Leur endurance est une autre histoire.
Mon arme, c'est sentir l'odeur des buts.
Je sais que c'est la conscience spatiale, mais
je ne sais toujours pas comment l'utiliser.
Qu'est-ce que tu sais de moi ?
J'ai mis Chigiri en colère avec des mots imprudents.
Je suis aussi un fardeau pour tout le monde à l'entraînement.
Je ne peux pas continuer comme ça.
Je ne veux pas que ça se termine comme « un but chanceux ».
Salutations, diamants bruts.
La mayonnaise et la sauce vont vraiment bien ensemble.
Ego.
Ça a l'air tellement délicieux !
Délicieux.
Très délicieux.
À l'instant présent, le 6ème match s'est terminé.
Voici les résultats et le classement.
Bam !
Trois équipes sont au bord de l'élimination ?
L'Équipe V a creusé l'écart !
Ça veut dire que si on ne gagne pas notre prochain match contre l'Équipe W,
on est foutus.
Ça chauffe maintenant.
Vos classements de joueurs seront maintenant déterminés en fonction de vos performances
et réalisations jusqu'à présent.
Ceux qui méritent d'être attaquants doivent faire leurs preuves avec leurs buts.
Plus vos buts ont de la valeur, plus votre classement montera.
Donc, en ce moment, le meilleur joueur de l'Équipe Z
c'est toi,
Isagi Yoichi.
C'est moi le meilleur joueur de l'Équipe Z ?
Salaud.
Trouver votre arme est la première règle pour être un attaquant.
La prochaine étape est de perfectionner cette arme qui est la vôtre.
Libérez sa puissance.
Prenons le célèbre attaquant argentin,
Lionel Messi, pour exemple.
Ses armes sont ses dribbles rapides et élégants, et
ses tirs du gauche incroyablement rapides.
À cet égard, il est l'une des figures les plus importantes du monde.
C'est pour ça qu'il continue d'être l'un des meilleurs.
Les armes de chacun sont différentes.
Par conséquent, la façon de les polir varie d'une personne à l'autre.
Vous ne pouvez pas devenir quelque chose en imitant Messi.
Comment pouvez-vous développer votre arme qui peut transformer zéro en un ?
Découvrez et faites ressortir votre propre style de jeu.
Le joyau appelé talent, s'il n'est pas poli,
n'est pas différent d'une ordure.
MATCH 7
HEURE DE DÉBUT
Donc notre match est dans 24 heures.
On devrait regarder l'enregistrement du match de l'Équipe W.
D'accord, on arrête là pour aujourd'hui.
Bien joué, les gars.
-Bien !
-Bien joué !
D'accord.
-L'heure de la douche !
-D'abord manger !
« Libérez-la », il dit.
Comment je peux la perfectionner ?
En plus, mon arme
n'est pas un truc classique comme le dribble ou le tir.
Je ne peux pas sentir « l'odeur du but » à moins qu'elle ne vienne à moi.
Je ne sais pas quand ce moment viendra, mais
ça ne sert à rien si je suis épuisé.
C'est vrai.
Ce que je dois développer,
c'est un physique qui me permet de rester en forme pendant les 90 minutes complètes
pour être prêt quand ce moment viendra.
Je vais définitivement gagner. Je vais libérer cette puissance !
T'es en train de courir tout seul en cachette ?
Si toi, le meilleur de l'équipe, tu le fais, alors je peux pas me laisser distancer !
Kunigami.
C'est injuste, appelle-moi aussi.
Bachira.
T'as pas encore remarqué, Isagi ?
L'Équipe Z s'est déjà
rassemblée autour de toi.
-Je ne perdrai jamais contre toi !
-Moi aussi !
Allez mec, je voulais prendre une douche !
-On va définitivement gagner demain !
-On y va !
Je deviendrai le meilleur du monde !
Je ne te laisserai pas rester au-dessus de moi !
Vous, les gars...
Jusqu'à récemment, tout le monde se foutait de moi.
Alors que je pensais que ma carrière de footballeur finirait en larmes,
maintenant tout le monde s'est rassemblé autour de moi !
Je suis le numéro un.
Je peux renaître ici.
Être dépassé par quelqu'un de plus faible que toi te motive.
La présence d'un joueur exceptionnel peut déclencher une bataille.
C'est ça, Blue Lock.
En dehors d'ici, l'endroit où le football est le plus intense au monde,
le meilleur attaquant du monde ne peut pas naître.
Blue Lock, Temps Additionnel.
Je prends ça ! Et ça ! Et ça aussi !
Ce sont tous des produits exclusifs Blue Lock.
Écrivons nos noms sur nos brosses à dents pour ne pas les mélanger.
-D'accord !
-Compris.
IEMON OKUHITO
L'écriture manuscrite est un miroir qui reflète le cœur d'une personne.
Fini.
Regarde, regarde ! C'est le mien !
Avec des autocollants dauphins !
Celui qui dit « À MOI » est à moi ! Si vous les mélangez, je vous tue !
L'écriture de Gagamaru est horrible !
T'es sérieux, mec ? C'est la première fois de ta vie que t'écris une lettre ?
Est-ce que je vais vraiment pouvoir gérer ces gars ?